Yn llawer o'r cyroni, efo chedig bach, o'ch chi'n sôn eich bod chi wedi gweld y cyroni mewn tŷ cymydog? Lot o bobl yna. Oeddech chi'n cofio ar y wyrgilch?
Peth arall roedd o'n bennaf chi'n gweld oedd ffilm. A mae copio'r ffilm ni'n gadael i arbennig dim ond rhyw dwy blynedd.
Fe sgrifennes i at y gosoliad ffwrdd, step in, angels fear to tread, a sgrifennes i at bennaeth, a beth oedd yr British Film Institute.
A tebodd y dyn yn geredig, roedd bennaf fe oedd e ddim, fe oedd e fawr o wym gofennw yn ym Mengel neu rhywbeth fel John Mengel yn y mlynedd.
Dyna bynnag, oedd yn un pwysig gwystigach na beth oeddwn i'n sylweddol i'n ymwneud. A fe sgrifennodd e'n geredig, byddai modd i weld y ffilm yn lluniau bythgrag.
Fel bynnag, fel bynnag, mae ar gael ar DVD. A oedd pawb yn mynd i weld y ffilm yn, well, bynnag, oedd na syniadau, achos oedd syniadau yn y cyfnod ni.
Wrth gwrs, sydd wedi eu hun gai nawr, yn eu bod na syniadau yn y casgliwyd ym mlyn, ond yn gynnarach na ni, oedd y pictures yn drefach fel un dref, ni ar y draig och.
Ac oedd y lle da ni sang. A chynt gweld, oedd unrhyw achlysur brynhinol, a mae'n dal drwy'r garaedd i fod yn wir i rhadau pell, dydy dim mor bell a chynt gweithio'r modd.
Ond, na'r unig beth oedd yn gallu un o'r pobl dros Brydain, drwy Gymru, dros Brydain, achos y peth arall, a rwy'n gofio, oedd yn digwydd,
dwi ddim yn siwr pryd yn union, a'i noson y coroni, a'i noson y coroni mae'n debyg, pob copa neu ran fwyaf o gopawon mynyddoedd Cymru, oedd agweddgarth wedi cael eu farod o.
Na'r mwylbre oedd yn mynydd, a mae pobl o'r gogledd yn ei wyl o'n mynydd, chi'n meddwl, mae'n cyfeirio'r mwylbre fel mynydd, oedd y peth o gorsan y ffrind i fi, fynydd yn y tre, ac oedd yn union yn y mil yn gatreu.
Ac oedd y scotie o gysylltiad wedi'i ymlun wedi bod yn codi beicn fel ond nhw, a oedd wrth gwrs cwelcerth, a oedd yn un fawr o beth, a wedyn ar ymyser arbennig, a oedd torbeid o'r hyn wedi'i casglu i fynyna, oedd Machan yn cael o'r peth a oedd chi'n gweld y cwelcerthu'n ymestri drwy ffrind i fywr yn y mlaen, a oedd yn cael hapus dros ben.